<h1> Задача: </h1>

```sh
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
```
<h1> Описание решения: </h1>
Для решения данной задачи на языке программирования С# необходимо создать несколько методов:

1. Метод ReadInt для принятия из консоли значения string и переконвертирование его в значение int. 
2. Метод FillArray, который принимает аргумент size, т.е. размер нашего массива типа string. Далее мы создаём новый массив типа string, элементы которого мы последовательно заполняем из консоли при помощи цикла for. По окончанию цикла метод возвращает массив типа string.
3. Метод PrintArray принимает аргумент в виде одномерного массива типа string и выводит на консоль значения его элементов при помощи форматированного вывода и встроенного метода string.join().
4. Метод ArrayTrimmer принимает в виде аргументов массив типа string и значение stringLength по которому мы будем опряделять значение нужной нам длинны строки элементов массива, равное которому и меньшее значение мы будем сохранять в другой массив. Для этого заводим новый массив, который назовём tempArray, но первично сделаем его нулевым. Также заведём переменную count, начальное значение которой равно 0. Это будет переменная-счётчик для работы с элементами нового массива. Далее циклом for проходим последоватнльно по значениям элементов массива из аргумента метода и проверяем, если длина строки элемента меньше или равна аргументу stringLength (по условию задачи эта длина не более 3 символов, но данный метод будет универсальный), то мы расширяем наш новый массив tempArray на 1 значение и сохраняем в него это элемент под индексом count, инкреминируем счетчик и продолжаем цикл. По окончанию цикла метод возвращает новый массив типа string, в котором хранятся отобранные нами элементы, согласно условиям задачи.

В основной части программы мы получаем при помощи метода ReadInt значение типа  int, которое сохраним в переменной size, что будет размером нашего будущего массива. Далее методом FillArray создаём и заполняем массив myArray размером size. Потом к новому массиву newArray применяем метод ArrayTrimmer с аргументом 3, т.е. нам нужно отобрать в новый массив все элементы, длинна которых меньше или равна 3 символам. Затем выводим на консоль значения первичного массива myArray и нового массива newArray.